Caption by iceman2k
- 데스노트 -
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
恨みにわな 誰ダウン?
원한에 함정. 누가 다운?
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
HEY! 人間讚歌
HEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
What's up, people?!
그리고 내가 키라라는 걸
알게 되면..
결혼이다!
이렇게 돼서~
히구치가 키라랍니다
[ 유도 ]
범죄자 심판이 중단되면
히구치에게 키라능력이
있다고 봐도 틀림없어
하지만..
아마네가 라이토를 위해
어느 정도 노력할 건 알았지만..
이렇게까지 할 줄이야
범죄자 심판까지 중단시켜버리면
핵심인 살인방법을
확인하기 어려워져
무슨 방법을 찾아봐야겠어
미사. 어떻게 히구치가
이런 말을 하게 만들었지?
어? 그 녀석은 미사한테 푹 빠졌거든
키라라면 결혼한다고 했었어
게다가 그 녀석
미사를 제2의 키라라고 믿거든
이렇게 말을 해둬야
나중에 모순이 없겠지
멍청하긴!
그건 반드시 부정하라고 말했잖아?!
하지만. 히구치가 키라니까
잡으면 끝나잖아
이런 것도 공적이라고
할 수 있을까요? 마츠다씨
하지만 현 상황에서는
살인방법을 알 수가 없어
그렇습니다
히구치를 잡기 전에..
어떻게 죽이는지 알아야 합니다
그리고 범죄자 심판이 중단되면
그걸 볼 수가 없어. 그렇지?
네. 어차피 히구치를 잡는다고 해도
범죄자가 죽지 않는다는
확신이 선 뒤에 잡아야 합니다
조금 생각할 시간을 주세요
웨디
네?
상황은 어떤가요?
양호해. 회사 안에서의
일곱명의 행동이라면
70% 정도까지
카메라로 추적할 수 있어
회사 밖이라면?
그건 나와 와타리
둘만으로는 힘들어
히구치 하나로 좁히면
어떻게 됩니까?
히구치?
집에 들어가본 건
아직 다섯 명 밖에 안되지만
미도우, 나미카와, 히구치의 집은
보안시스템이 보통이 아니야
특히 히구치는..
전파를 차단한 지하실을
근래에 만들어서
내가 침입하는 데도
이틀이나 준비해야 됐어
역시 히구치가 수상하군요
알겠습니다
그럼. 집이 아니라 히구치의 차에..
도청기와 발신기,
카메라를 달아주십시오
뭐? 내가 얼마나 고생했는데
남의 집에 들어가는 게
얼마나 힘든지 알아?
게다가 히구치한테
차가 몇 대나 있는 줄 알아?
6대입니다
알았어. 히구치의 차
전부 붙이면 되지?
부탁 드립니다
우와. 도청이 조금만 더 빨랐어도
위험할 뻔 했어
야가미군. 다시 원점으로
돌아가서 미안합니다만
단도직입적으로 묻겠습니다
뭔데?
살인했던 것을.. 기억하고 있습니까?
아직도 그런 소리야?
나는 키라가 아니야
몇 번이나 말해야 알..
질문에 대답해주세요
기억하고 있습니까?
그런 기억 없어
미사씨는 어떤가요?
기억에도 없고
키라 같은 것도 아니네요
야가미군
제가 지금 하는 말을..
진지하게 추리, 분석해보세요
그 대답 여하에 따라서
키라 체포를 결단하겠습니다
야가미 라이토는 키라였다
그리고 키라의 능력은
다른 자에게 넘겼다
지금 야가미 라이토는
키라였다는 것을 잊어버렸다
이걸 전제로 하고 분석하는 겁니다
그렇게 할 수 있겠습니까?
그래. 해보지
야가미 라이토는 키라였다
그리고 키라의 능력은
다른 자에게 넘겼다
이건 야가미 라이토가
자신의 의지로 넘긴 것인가
아니면 야가미 라이토의 배후에
키라 능력을 준 자가 있어서
야가미 라이토에게서
다른 자에게 옮긴 것인가
그렇게 전제한다면..
야가미 라이토의 의지다
그렇겠죠
만약 능력을 주거나
넘길 수 있는 자가 따로 있고
살인방법이 알려지는 걸
원치 않는다면
그렇게 능력을 옮기는 것을
미룰 필요가 없었습니다
하늘에서 훤히 내려다보는
그런 존재를 인정한다면..
그런 건 잡을 방법도 없고
전 이미 죽었거나..
영원히 손바닥 위에서 놀아나거나..
..하겠군요
그런 존재는 있을 수 없습니다
야가미 라이토가 키라였다고 해도..
키라 능력은
능력자의 의지로만 움직일 수 있다
야가미군
덕분에 99% 시원해졌습니다
히구치가 스스로 능력을
넘길 수 없는 상황을 만들고
살인방법을 지켜보겠습니다
어떻게 할 건데?
사쿠라 TV를 이용해서
히구치를 낚아보겠습니다
몰래 카메라구나?
/ 그게 뭔데?
데메가와PD가
지금도 매주하고 있는 키라특방
3시간 방송한다고 하고..
방송 마지막에는
키라가 누군지 발표한다고 합시다
그런 걸 믿을까요?
게다가 사쿠라TV잖아요?
히구치는 그 방송을 안볼지도 모르고
나미카와에게 연락해서
히구치에게...
"큰일이다. 당장 TV를 봐라"
그렇게 전화하게 하면 돼
그리고 그 TV에 나오는 자가
비밀을 알법한 자라면..
히구치는 믿을 거야
그렇구나
아이버를 내보내는 거구나
사실은 스파이였다고
정체를 밝히는 거군요?
그건 전혀 아닙니다
아이버는 쓸 수 없습니다
히구치가 그 방송의 출연자를 보고
죽일 수 있는 자라고 생각해야 합니다
즉, 이름을 알려고 하면
바로 알아낼 수 있는 자
그런 사람이.. 있기나 해요?
마츠다씨 밖에 없어
/ 마츠!
마츠다인가..
히구치도 마츠다씨가
회의를 몰래 들었다고 의심하고 있고..
죽었다고 생각했던 매니저가
폭로하려 한다면 믿겠지
그렇습니다
사쿠라TV에는 증언자를 위한
차양과 마이크를 준비하라고 하겠습니다
히구치는 내용과 실루엣을 보고
매니저 마츠이라고 눈치챌 겁니다
게다가 방송국의 실수로
차양 너머 인물의 얼굴이 나오고 만다
와. 재미있겠다
그리고 방송이 끝날 때
키라인 H의 본명을 발표한다고 한다
그렇게 되면 히구치는
1초라도 빨리 이름을 알아내려 하겠지
히구치가 어떻게 움직일지
예상할 수 있어
그리고 살인방법을 확인하고 체포
지금 이 계획에
문제가 하나 있다면..
만약 히구치가 제2의 키라처럼
얼굴만으로 죽일 수 있다면..
마츠다씨가 죽습니다
그것도 지금 마츠다씨가
살아있는 것과
미사를 원하는 걸 보면
그럴 가능성은 없을 테죠
뭐 범죄자 심판이
중단됐을 때의 계획이니
정말 중단되는지
2,3일 지켜봐야만 하겠죠
실행여부는 그 동안 마츠다씨가
직접 결정하도록 하세요
2, 3일씩이나 필요 없어요
시켜주세요
DEATH NOTE : How to use
죽은 사신은 사라지지만 노트는 남는다
그 노트의 소유권은 노트를 만졌던
다음 사신에게 넘어가거나
사신대왕에게 되돌아가게 된다
DEATH NOTE : How to use
데스노트를 소유한 인간이라도
상대의 데스노트를 만져야만
상대방 사신의 목소리를 듣고
모습을 볼 수 있다
이렇게 몰래 모여 할 말이 뭐지?
나미카와. 누가 키라라고 생각해?
그걸 왜 묻는 건데?
시무라 너일지도 모르고
미도우 일지도 모르잖아?
아니. 시무라는 아니야
내게 키라의 악행을 참을 수 없다고
울며 다 말해버렸으니까
시무라
미도우가 키라였다면 죽었겠군
아니. 미도우와 나미카와는
가만히 있어도 출세하니
8인의 죽음회의 같은
바보짓을 할리가 없어
나도 그 정도는 알아
다들 키라에게 죽는 게 무서워서
장단을 맞춰주고 있을 뿐이야
하지만 이대로 계속돼도
언젠가는 세상에 알려지게 돼
아니. 안 그랬다간 끝이 없어
그럼 시무라. 나도 묻지
누가 키라라고 생각하지?
타카하시 아니면 히구치
타카하시는
키라를 돋보이게 만드는 역할이야
키라보다 생각이 얕은 자도
없으면 안되니까
다들 대충은 알고 있는 거 아냐?
히구치로군
그래. 출세와 돈에
가장 욕심이 많은 건 히구치야
항상 "출세 따위"라고
입버릇처럼 말하지만
반대로 집착한다는 증거야
그런 주제에 남을 무시하고
잘 부리지도 못해서
개발부장에서
개발차장으로 격하됐었지
여기에 부른 건 나뿐인가?
오오이에게도 말을 했었는데..
그런 시답잖은 밀담은
알아서 하라더군
대범한 오오이 답군
키다도 코일에게 주는 자금의
계좌를 제공하게 됐으니
키라가 아니야
나미카와
하토리가 죽은 직후 회의 중에
전화가 걸려왔었지?
그건 뭐였지?
시무라. 넌 정말 눈치가 빨라
그렇게 주의 깊으니
키라가 멤버에 넣은 거겠지
나미카와다
L입니다
나미카와씨. 지금 혼자입니까?
아니
그럼 이번에도 적당히 대꾸를 하며..
그럴 필요는 없다
회의 중에 당신에게 받은 전화를
이상하게 느낀 사람이 있어
뭐야 그 전화는? 나미카와
L이다
L. 여기 미도우와 시무라가 있는데
둘 다 키라는 아닌 것 같고
키라에게 반항하려는 모양이다
무슨 말을 듣더라도
나처럼 키라와 L의 대결을 지켜보겠지
괜찮겠죠
오늘밤 키라를 체포할 겁니다
조금 도와줬으면 싶군요
히구치도 이제 끝인가
알고 있었던 건가?
L도 이런 거에 걸려드는 군요?
방금 당신의 반응으로
100% 히구치가 됐습니다
나미카와 제법이네?
그 사람 얼굴은 제법이라고 생각했어
아니요. 야가미군이 실수한 겁니다
오늘밤 7시의
사쿠라TV의 키라특집으로
히구치를 움직이게 할 겁니다
방송이 시작되고 몇분 후에
히구치에게 TV를 보라고
연락해주길 바랍니다
다른 6명에게
피해가 가지 않게 하겠습니다
거기 없는 키다, 타카하시, 오오이가
무슨 행동을 하려고 하면 막아주십시오
그래. 알겠다
역시 히구치가 맞는다는군
아마도 오늘밤.. 체포된다
범죄자 심판을 중단해볼까
이만큼 했으니 괜찮겠지
이제 제2의 키라
아마네 미사와 결혼하면..
사신의 눈까지 손에 들어온다
그리고 바로 이 몸이
요츠바의 모든 것을 지배하는 것이다!
히구치. 큰일이다
TV를 보도록 해
사쿠라TV다
그럼 그 중에 한 명이 키라로군요?
네. 증거도 잔뜩 있습니다
뭐야 이건? 또 꾸며낸 거겠지
사쿠라TV잖나
그게 방송 첫머리에..
8명이 회의하던 걸
마주쳤다고 말했다
회의를 아는 자?
누구지? 누가 배신한 건가?
그리고 그 중 한 명이 죽임 당해서
일곱이 됐습니다
희생자는 H씨입니다
H? 하토리!
여기까지 알고 있다면..
다른 여섯 명 중에?
아니. 코일?
H씨는 그 회의에서 빠진다고 했다가
키라에게 죽임 당했습니다
아니. 그 녀석들이 이런 짓을 해서
득이 될 건 없어
하지만 그 외에 회의를 아는 자가..
아니. 이 녀석은?!
그 놈이다!
미사의 매니저였던.. 마츠이!
왜 살아있는 거지?
죽을까 두려워서 이판사판으로
맨션에서 뛰어내리는 척해서
아래층 베란다로 빠져나갔다고
방금 말했었다
아니. 난 만일을 대비해서
집에 돌아간 뒤에
놈의 얼굴을 보며 이름을 적었어
왜 살아있지?
탤런트 출신이라
예명을 그대로 갖고 매니저가?
모르겠어!
게다가 이 녀석
그 후로 계속 홀로 요츠바를 조사하다
누가 키라인지 알게 됐다더군
지금 전원에게 연락하고 있는 참이다
알겠다. 일단 끊지
좀 전에 사고가 있었습니다만
괜찮습니까?
그만두시겠습니까?
아니요. 원래 각오했던 일입니다
정의를 위해 죽임 당하는 한이 있어도..
끝까지 용기를 내겠습니다!
좋아. 좋아
키라 발표는
방송 끝날 때까지 참아달라구
죽여야 해!
제2의 키라인 미사라면
얼굴은 물론 이름도 알 터
왔어
뭐야 이거!
솔직히 발표를 결심하기 전까지는
많이 망설였지만..
그래도 발표하는 게
인간의 도리라고 결심했습니다
이거 위험한데
언제 폭로될지..
채널은 그대로 두시길!
미도우. 나다
사쿠라TV에 안 좋은 게 나오고 있어
국회에 있는 네 아버지를 통해서..
내무부에 손을 써서
방송을 중단시켜야겠어
나도 보고 있지만 그건 힘들어
아무도 이 방송을 믿지 않는데다
반대로 의심받게 돼
게다가 걱정할 필요 없잖아?
방금 전에 얼굴이 TV에 나왔고
그 마츠이 타로라는 것도 알게 됐어
나미카와가 TV를 보라는 연락을
전원에게 돌렸으니
일곱 명 중 한 명은 키라일 테니
마츠이 타로는 곧 죽게 돼
그렇구나!
마츠이 타로가
본명이 아니라는 걸 아는 자는
키라인 나 뿐이야
그걸 말했다간
내가 키라라는 게 밝혀지게 돼
여러분 곧 키라의 정체가 밝혀집니다!
/ 그렇군. 그럼..
부디 끝까지 지켜봐 주십시오
젠장!
류자키. 히구치가 요시다 프로덕션의
모기씨에게 전화를 걸어왔습니다
네. 다음 단계로 넘어왔군요
예정대로입니다
모지. 미사는 어디 있지?
아. 오랜만입니다. 히구치님
미사는 간만에 오프라 외출했습니다
내일 아침까지는 돌아온다고 했는데요
어디 간다고 했지?
그건 사적인 일이라
알려주고 싶지 않다고..
죄송합니다!
내일은 연락될 것 같은데요
젠장.. 얼굴은 알아
이름만 알면 언제든..
전 매니저였던 그 사람
전에 탤런트였나?
네?
마츠이 타로라는 놈 말이야!
아.. 중간에 들어와서 전 모르는데요
그런 거라면
사무실에 여쭤보시는 게..
아. 그런데 지금 다들 오키나와에 가서
사장님께 전화해보시겠습니까?
각본대로 정확히 흘러가니
무서울 정도로군
무서워하지 말고 기뻐합시다
히구치가 요시다 프로덕션의
사장에게 중계합니다
요츠바의 히구치인데
전에 있던 마츠이 타로 녀석
본명이 아니었나?
점점 직설적으로 나오는데?
히구치 바보
여유가 없어지고 있다는 증거입니다
본명은?
뭐라더라.. 야마다?
아니 야마시타!
그리고 이름은..
기억이 안 나네요
장난까지 마!
고용한 놈 이름 정도는
기억해야 될 거 아냐!
방금 그 말투는 뭡니까?
사무실에 가면 이력서도 있습니다
그럼. 가서 알려줘
네? 좀 봐주세요
2년 만에 사원여행왔다구요
정 그렇다면 사무실 잠금장치
비밀번호를 알려드릴 테니
직접 들어가셔도 상관없습니다
이력서는 들어가서 왼편 안쪽 책상
맨 아래 서랍에 있습니다
가나다 순으로 잘 정리돼있습니다
아마 야마시타 맞을 겁니다
방송 마지막에 말한다면..
아직 2시간은 있어
움직일까?
히구치 확인. 소지품은 가방 하나
뒤쫓겠습니다
여기까지는 계획대로군
네
반드시 죽여버리겠어
여기까지 와서 무너질 수는 없어
나는 모든 것을
손에 넣을 거란 말이다!
[ 계속 ]
永久に鬱 この一ペ-ジ
영원히 막힌 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
헛된 전법을 그 눈에
哀願もせず 法に惡繫ごう牢に
애원도 없이 법으로 악을 감옥에 넣자
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트에 맹독 번뇌도 두려워서 안고
大噓の妄想にヨダレが絶え間なく
거짓된 망상에 흔들림도 계속되고
裁き犯罪統括とほざく
심판할 범죄를 통괄한다 지껄이고
誰が打開策などわかる?
누가 타개책 같은 걸 알기나 해?
免罪のワ-ルド
면죄의 월드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱まさに「デスパイレ-ツ」
얻는 것이라곤 데스퍼레이트
贖う 法律ゲ-ム
속죄하는 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
이제 난 최강이다
이런 것까지 쓰고 싶지 않다만!
용의자는 권총을 소지!
국장님이 맞으셨다!
당신 마츠이 아냐?
이제 시청율 100%다!
잘 생각해라
멈춰라!
늦지 않았어!
다음화 [ 광소 ]
Caption A/S : www.iceworld.net